Просвистела и упала на столе
Чуть поела, да заснула на золе
Убитых песен, да мне нечего терять
Мир так тесен. Дай-ка, брат, тебя обнять
 
Всюду черти. Надави, брат, на педаль
Час до смерти, да сгоревшего не жаль
А в чистом поле ангелочки-васильки
А мы на воле, и нет ни гари, ни тоски

А на небе встретят Сашка да Илья
Возьмём им хлеба, да 100 грамм - без них нельзя
Что нам плакать, здесь не срам, чего страдать
Рай - не слякоть, вьюга наша благодать
 
Все расскажем про восход и про закат
Горы сажи, да про горький мармелад
Что допели, когда закончили войну
Да как сели мы на Родине в плену
 
Просвистела и упала на столе
Чуть поела, да скатилась по золе
Убитых песен, да мне нечего терять
Мир так тесен. Дай-ка, брат, тебя обнять

ДДТ - Просвистела